1 Solo endpoint. De la bas de datos, traer un listado de anuncios. No hacer la parte de la base de datos, solo un arreglo de alumnos. Cada estudiante tiene (matrícula, nombre, calificación final, si tiene adeudos). Al llamar el endpoint, se le tiene que regresar matrícula, un mensaje de acuerdo a su situación actual. Si >90 sin adeudos, el mensaje es "Te graduaste con honores". Si tiene >90 pero adeudo == true "Tenías honores pero tienes un adeudo". 90> >70 independiente del adeudo "Pasaste muy apenas". <70 sin adeudo "Como no tienes adeudo, tienes derecho a un examen de recuperacion". <70  && adeudo "expulsado"